# TestJob_1 description

Разрабатывамое тестовое приложение предоставляет пользователю возможность, на одном экране
приложения (которое, например, может работать на экране с touch интерфейсом), нарисовать некоторое
изображение своими руками, а затем, на другом экране, увидеть результат своей работы на виртуальной
стене.
- Задание должно быть исполнено в виде двух standalone приложений (т.е.
запускаемых отдельно);
- Адаптация под touch взаимодействие не обязательна;

Требования к первому приложению — “рисовалка”
- Интерфейсные элементы
 - Меню
  - Меню должно возникать после нажатия на соответствующую кнопку,
  - Элементы меню — выбор цвета (красный, зеленый, синий, черный)
  - Процесс взаимодействия
 - Пользователь выбирает цвет и толщину кисти, начинает рисовать, меняя конфигурацию
   вышеуказанных опций с помощью меню.
 - Имеется возможность стирать часть холста с помощью “ластика”.

Требования ко второму приложению — просмотр
 - Формат сцены
  - На экране отображается “стена” некоего помещения.
 - Процесс взаимодействия
  - По мере прорисовки пользователем картинки на стене появляется рисунок.
 - Поведение камеры
  - Камера движется по круговой орбите, параллельной стене. Камера всегда нацелена на
    центр холста.

Вторичное задание (необязательное)
Первое приложение
- Добавить возможность показывать интерфейс управления камерой — приближение/удаление,
повороты по орбите вокруг поверхности, на которую накладывается рисуемое изображение. Во
время взятия на себя управления автоматическое изменение камеры останавливается, и
восстанавливается только спустя 10 секунд после конца взаимодействия с интерфейсом
управления камерой.
- Добавить возможность редактировать три изображения.

Второе приложение
- Заменить сцену с комнатой на круглый автомобильный трек, по которому едет машина.
Изображения с планшета накладывается на крышу машины, а также по бокам.
